# Team_project_group_3

Назва гри: Міста України

Опис:

Гра "Міста України" - це захоплива і легка гра, створена третьою командою GoIT Java 14. Вона сприяє розвитку словникового запасу та здатності асоціювати слова. 
Гра може бути гарним способом провести час з друзями або сім'єю.

Інструкція для запуску:

Програма запускається з IntelliJ IDEA з файлу (класу) AppLauncher, який розташований у кореневому пакеті проєкта. 
Нажимаємо зелену кнопка"старт" та вибираємо якою мовою хочемо грати, на вибір існує дві мови: укрнаїнська та англійська (при виборі англійської мови, всі міста потрібно буде вводити англійською мовою).

Початок гри

Гравець називає будь-яке місто України. Наприклад, "Київ".
Комп'ютер назве місто, яке починається на останню літеру попереднього міста. У цьому випадку - "Вінниця".
Гра продовжується, поки або у гравця, або у комп'ютера не закінчаться міста. У випадку з комп'ютером: не закінчиться список міст.
Обмеження на час не має.

Правила:

Міста мають бути реальними, і назва міста не повторюється в процесі гри.
Дозволяється використовувати міські назви лише України.
Гра завершується, коли гравець або комп'ютер не може назвати нового міста, використовуючи правила гри.

Переможець

Гравець або комп'ютер, який назвав останнє місто, вважається переможцем.

Вимоги:

Для компіляції (скомпілювання) Java-коду потрібен JDK (Java Development Kit). 
JDK містить всі необхідні інструменти для розробки і компіляції Java-програм, включаючи компілятор Java (javac). 
Без JDK ви не зможете скомпілювати вихідний Java-код у виконуваний байт-код.
Для завантаження JDK, можете використати дане посилання: https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/
Для зававнтаження JRE, можете використати дане посилання: https://www.jetbrains.com/ru-ru/idea/download/?section=windows
Можна грати на комп'ютері з доступом до інтернету для перевірки правильності міст.

Автори:
Гра "Міста України" була створена третьою командою GoIT Java 14, яка об'єднала свої сили для створення цікавої і веселої гри. Слава Україні!
